Recoder les fonctions de conversion de string vers int32, int64, float,... pour le lexer.
Il faut une gestion des erreurs et que ça fonctionne avec les string reference.


Mettre en place un logger avec un mecanisme de gestion des erreurs:
 * Certaines erreurs comme le fait de redefinir une valeur d'un enum ne sont pas critique d'un point de vu syntaxique, donc pas besoin de stopper immédiatement la compilation (on peut laisser plus d'erreurs apparaitre pour l'utilisateur)
 * Certaines erreurs sont critique et la compilation ne peut absolument plus continuer
 
 
Grammar:
https://dlang.org/spec/grammar.html
https://dlang.org/spec/lex.html
https://www.youtube.com/watch?v=9-EYWLbmiG0

Expression types
https://drive.google.com/file/d/1OggMRIwsuxse2MtkM6XIbL3pNMDUIzVC/view
