Actuellement ASM_Result n'est utilisé que pour récupérer le nom des librairies à importer.
  - Le remplissage des IAT est toujours hard-codé (car le code l'est également et les RVA ne seraient pas bonnes sinon).


Supprimer l'ir_generator.


Commencer la génération des instructions.


Gérer les labels
Gérer les conflits de noms des labels et fonctions importées (comment donner a l'utilisateur la possibilité de spécifier le module correspond à la fonction ?)

Le stream_array doit retourner des pointeurs. Pour éviter les copies de token












Optimisations:
  - polish_string_literal est plutôt lent
     Je dois voir si je peux éviter de l'utiliser, en ASM je n'ai peut-être pas besoin de supporter des string literal complexe, notamment pour les noms des sections,....
	 Pour les noms des sections je pourrais avoir des string "raw" délimitées par le caractère ' ou `
	 